Ah, I just boiled it
អា៎ ខ្ញុំទើបតែស្ងោរវា
You woke up like a ghost
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកដូចខ្មោច
What?
អ្វី?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I have an appointment
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយ
From weekend morning?
ពីព្រឹកចុងសប្តាហ៍?
Who are you meeting?
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
Don't tell me it's Soyoung?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា Soyoung?!
I'll be back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Ouch, hot
អូយ! ក្តៅៗ
Go in first
ចូលទៅមុនគេ
There are no seats inside
គ្មានកៅអីនៅខាងក្នុងទេ
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Should we do it at home?
តើយើងគួរធ្វើវានៅផ្ទះទេ?
That's why I said let's meet at Kkachisan, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ចូរយើងជួបគ្នានៅ Kkachisan មែនទេ?
What?
អ្វី?
Then why bother waiting?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាត្រូវរង់ចាំ?
There are a lot of people working here in the cafe
មានមនុស្សជាច្រើនធ្វើការនៅទីនេះក្នុងហាងកាហ្វេ
Seats won't be available easily, right?
កៅអី​នឹង​មិន​ងាយ​រក​បាន​ទេ មែនទេ?
Hyung
ហ៊្យុង
Are you always like this?
តើអ្នកតែងតែដូចនេះមែនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ
Let's go
តោះទៅ
Wait here for 5 minutes
រង់ចាំនៅទីនេះរយៈពេល ៥ នាទី
Why?
ហេតុអ្វី?
My house is messy because I haven't cleaned up
ផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃព្រោះខ្ញុំមិនទាន់បានសម្អាត
Come on, we're both guys, what does it matter?
មកចុះ យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែប្រុសស្រី តើវាសំខាន់អ្វី?
Want to wait?
ចង់រង់ចាំទេ?
Wait
រង់ចាំ
Did you clean everything?
តើអ្នកបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
Yes
បាទ/ចាស៎
Now, look
ឥឡូវមើល
If the sequencing problem is at the end of the text
ប្រសិនបើបញ្ហាលំដាប់លំដោយគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃអត្ថបទ
It's better to solve the sequencing problem first
វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាលំដាប់លំដោយជាមុនសិន
This problem has text after the sequence too, right?
បញ្ហានេះក៏មានអក្សរបន្ទាប់ពីលំដាប់ដែរ មែនទេ?
The conclusion often appears here
សេចក្តីសន្និដ្ឋានច្រើនតែលេចឡើងនៅទីនេះ
You know Seowon University's transfer English exam
អ្នកដឹងទេថា ការប្រឡងផ្ទេរភាសាអង់គ្លេសរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Seowon
Is the most difficult one, right?
ពិបាកបំផុតមែនទេ?
Yes
បាទ/ចាស៎
The more difficult it is, what do you need to do?
កាន់តែពិបាក តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
You need to approach it strategically
អ្នកត្រូវចូលទៅជិតវាដោយយុទ្ធសាស្ត្រ
That's what I'm saying
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
And
និង
Diligently memorizing vocabulary is also important
ការទន្ទេញចាំវាក្យសព្ទដោយយកចិត្តទុកដាក់ក៏សំខាន់ផងដែរ
If you get something wrong because you don't know words like these
ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុសអ្វីមួយដោយសារតែអ្នកមិនស្គាល់ពាក្យទាំងនេះ
It's really frustrating, isn't it?
វាពិតជាគួរឲ្យខកចិត្តណាស់ មែនទេ?
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងទេ?
No
ទេ
You don't seem to be concentrating?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេឬ?
I am concentrating
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍
Really?
ពិតមែនឬ?
Hyung
ហ៊្យុង
You're cool
អ្នកពិតជាឡូយមែន
What?
អ្វី?
After always seeing you hunting women
បន្ទាប់ពីតែងតែឃើញអ្នកបរបាញ់ស្ត្រី
Seeing this now
ឃើញរឿងនេះឥឡូវនេះ
You're cool
អ្នកពិតជាឡូយមែន
Really?
ពិតមែនឬ?
You can accept it
អ្នកអាចទទួលយកវាបាន
No, it's fine
ទេ មិនអីទេ
Is it...
តើវា...
Going well?
កំពុងដំណើរការល្អមែនទេ?
I'm not interested
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
She's not my type either
នាងក៏មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំដែរ
What is your type then?
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
First of all...
ជាដំបូង...
Fair skin
ស្បែកស
Long eyelashes
រោមភ្នែកវែង
Someone who tells me...
អ្នកណាដែលប្រាប់ខ្ញុំថា...
That checkered shirts look good on me
អាវក្រឡាចត្រង្គទាំងនោះមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
The woman next to you that time was pretty, wasn't she?
ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ពេល​នោះ​ស្អាត​ណាស់ មែនទេ?
Do you want me to work things out with her?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយនាងទេ?
That...
នោះ...
Is up to you
គឺអាស្រ័យលើអ្នក
You can use what you learned from me
អ្នកអាចប្រើប្រាស់អ្វីដែលអ្នកបានរៀនពីខ្ញុំ
What did I learn?
តើខ្ញុំបានរៀនអ្វីខ្លះ?
I don't remember?
ខ្ញុំមិនចាំទេ?
Don't lie
កុំកុហក
It's true...
វាជាការពិត...
I'll have to teach you again
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត
Hyung
ហ៊្យុង
Honestly, you're not a virgin, right?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីទេ មែនទេ?
That's right
ត្រូវហើយ
Doesn't seem like it, right?
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេ មែនទេ?
Then let's say I'm not
បន្ទាប់មកសូមនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ
Let's take a short break
តោះសម្រាកមួយរយៈខ្លី
You're tired, aren't you?
អ្នកហត់នឿយហើយមែនទេ?
No
ទេ
It's just that you look tired
គ្រាន់តែអ្នកមើលទៅហត់នឿយ
Let's relax for a bit
តោះសម្រាកមួយភ្លែត
To do what?
ដើម្បីធ្វើអ្វី?
I wanted to draw you
ខ្ញុំចង់គូររូបអ្នក
Suddenly?
ភ្លាមៗ?
Don't move
កុំ​រើ​អី
Did you sleep well?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes, I slept well
មែនហើយ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់
Good
ល្អ